Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# 回收slave[{}]的域名映射
source: Recycle the domain name mapping of slave[{}]
zh_hans: 回收slave[{}]的域名映射

# 添加slave[{}]的域名映射
source: Add domain name mapping for slave[{}]
zh_hans: 添加slave[{}]的域名映射

# 处理[{}]的域名关系
source: Process the domain name relationship of [{}]
zh_hans: 处理[{}]的域名关系

# 移除可用组
source: Remove available group
zh_hans: 移除可用组

# 移除可用组[{}]
source: Remove available group[{}]
zh_hans: 移除可用组[{}]

# 下发SQL文件
source: Send the SQL file
zh_hans: 下发SQL文件

# {}SQL文件导入
source: {}SQL file import
zh_hans: {}SQL文件导入

# 非法上架特性，请联系系统管理员：add_type:{}
source: Illegal listing of features, please contact the system administrator: add_type:{}
zh_hans: 非法上架特性，请联系系统管理员：add_type:{}

# 写入实例元信息
source: Write instance meta information
zh_hans: 写入实例元信息

# [{}]集群添加TBinlogDumper实例
source: [{}]Add TBinlogDumper instance to the cluster
zh_hans: [{}]集群添加TBinlogDumper实例

# 计算不到需要上架的实例，拼装TBinlogDumper上架流程失败
source: The instances that need to be put on the shelf cannot be calculated, and the assembly process of TBinlogDumper fails.
zh_hans: 计算不到需要上架的实例，拼装TBinlogDumper上架流程失败

# 下发TBinlogDumper介质包
source: Deliver TBinlogDumper media package
zh_hans: 下发TBinlogDumper介质包

# 安装TBinlogDumper实例
source: Install TBinlogDumper instance
zh_hans: 安装TBinlogDumper实例

# 安装TBinlogDumper实例flow
source: Install TBinlogDumper instance flow
zh_hans: 安装TBinlogDumper实例flow

# 传入的TBinlogDumper进程信息已不存在[{}]，请联系系统管理员
source: The incoming TBinlogDumper process information no longer exists [{}], please contact the system administrator
zh_hans: 传入的TBinlogDumper进程信息已不存在[{}]，请联系系统管理员

# 卸载TBinlogDumper实例[{}:{}]
source: Uninstall TBinlogDumper instance [{}:{}]
zh_hans: 卸载TBinlogDumper实例[{}:{}]

# 云区域[{}]卸载TBinlogDumper实例flow
source: Cloud region [{}] uninstall TBinlogDumper instance flow
zh_hans: 云区域[{}]卸载TBinlogDumper实例flow

# 导入相关表结构
source: Import related table structure
zh_hans: 导入相关表结构

# 中断同步
source: Interrupt synchronization
zh_hans: 中断同步

# 切换到新实例[{}:{}]
source: Switch to new instance [{}:{}]
zh_hans: 切换到新实例[{}:{}]

# 集群[{}]切换TBinlogDumper
source: Cluster[{}] switch TBinlogDumper
zh_hans: 集群[{}]切换TBinlogDumper

# 实例TBinlogDumper[{}:{}]做增量同步
source: Instance TBinlogDumper[{}:{}] does incremental synchronization
zh_hans: 实例TBinlogDumper[{}:{}]做增量同步

# 在slave[{}:{}]备份数据
source: Back up data on slave[{}:{}]
zh_hans: 在slave[{}:{}]备份数据

# 传输备份文件到TBinlogDumper[{}]
source: Transfer backup files to TBinlogDumper[{}]
zh_hans: 传输备份文件到TBinlogDumper[{}]

# 导入备份数据
source: Import backup data
zh_hans: 导入备份数据

# 实例TBinlogDumper[{}:{}]做全量同步
source: Instance TBinlogDumper[{}:{}] does full synchronization
zh_hans: 实例TBinlogDumper[{}:{}]做全量同步

# 安装L5agent
source: Install L5agent
zh_hans: 安装L5agent

# 初始化tbinlogdumper机器
source: Initialize the tbinlogdumper machine
zh_hans: 初始化tbinlogdumper机器

# Flow模块TBinlogDumper异常
source: Flow module TBinlogDumper exception
zh_hans: Flow模块TBinlogDumper异常

# 获取预安装端口失败, 期望生成端口数:{}，实际生成端口数:{}
source: Failed to obtain pre-installed ports, expected number of generated ports: {}, actual number of generated ports: {}
zh_hans: 获取预安装端口失败, 期望生成端口数:{}，实际生成端口数:{}

# 非TenDB-HA架构不支持添加TBinlogDumper实例
source: Non-TenDB-HA architecture does not support adding TBinlogDumper instances
zh_hans: 非TenDB-HA架构不支持添加TBinlogDumper实例

# 变更实例状态
source: Change instance status
zh_hans: 变更实例状态

# [{}:{}]实例禁用
source: [{}:{}]Instance disabled
zh_hans: [{}:{}]实例禁用

# 启动同步
source: Start sync
zh_hans: 启动同步

# [{}:{}]实例启动同步
source: [{}:{}]Instance starts synchronization
zh_hans: [{}:{}]实例启动同步

# 删除实例元信息
source: Delete instance metainformation
zh_hans: 删除实例元信息

# 云区域[{}]下架TBinlogDumper实例
source: The TBinlogDumper instance has been removed from cloud region [{}]
zh_hans: 云区域[{}]下架TBinlogDumper实例

# 找不到需要下架的实例，拼装TBinlogDumper下架流程失败
source: The instance that needs to be removed cannot be found, and the removal process of assembling TBinlogDumper failed.
zh_hans: 找不到需要下架的实例，拼装TBinlogDumper下架流程失败

# 变更实例元信息
source: Change instance metainformation
zh_hans: 变更实例元信息

# [{}]集群迁移TBinlogDumper实例
source: [{}]Cluster migration TBinlogDumper instance
zh_hans: [{}]集群迁移TBinlogDumper实例

# 没检测到需要迁移的实例，拼装TBinlogDumper迁移部署流程失败
source: The instance that needs to be migrated is not detected, and the migration and deployment process of assembling TBinlogDumper fails.
zh_hans: 没检测到需要迁移的实例，拼装TBinlogDumper迁移部署流程失败

# 构建 TenDB Single 元数据导入流程成功
source: Constructing TenDB Single metadata import process successfully
zh_hans: 构建 TenDB Single 元数据导入流程成功

# 构建TenDBSingle集群标准化流程成功
source: The standardization process for building TenDBSingle cluster was successful
zh_hans: 构建TenDBSingle集群标准化流程成功

# 下发vm介质和dbactuator
source: Deliver vm media and dbactuator
zh_hans: 下发vm介质和dbactuator

# 添加vminsert域名
source: Add vminsert domain name
zh_hans: 添加vminsert域名

# 添加vmselect域名
source: Add vmselect domain name
zh_hans: 添加vmselect域名

# 安装Vm {}-{}子流程
source: Install Vm {}-{} subprocess
zh_hans: 安装Vm {}-{}子流程

# 安装vmstorage-{}
source: Install vmstorage-{}
zh_hans: 安装vmstorage-{}

# 安装vminsert-{}
source: Install vminsert-{}
zh_hans: 安装vminsert-{}

# vm集群节点清理-{}
source: VM cluster node cleanup-{}
zh_hans: vm集群节点清理-{}

# 停止vm集群进程-{}
source: Stop vm cluster process-{}
zh_hans: 停止vm集群进程-{}

# 启动vm集群进程-{}
source: Start vm cluster process-{}
zh_hans: 启动vm集群进程-{}

# 下发 actuator
source: Issue actuator
zh_hans: 下发 actuator

# 回收vminsert实例域名记录
source: Recycle vminsert instance domain name records
zh_hans: 回收vminsert实例域名记录

# 回收vmselect实例域名记录
source: Recycle vmselect instance domain name records
zh_hans: 回收vmselect实例域名记录

# Vm集群节点清理-{}
source: Vm cluster node cleanup-{}
zh_hans: Vm集群节点清理-{}

# 组件服务未部署
source: Component Services is not deployed
zh_hans: 组件服务未部署

# MySQL备份位置异常
source: The MySQL backup location is abnormal
zh_hans: MySQL备份位置异常

# MySQL备份方式和位置不兼容
source: MySQL backup method and location are incompatible
zh_hans: MySQL备份方式和位置不兼容

# MySQL备份方式{backup_type}和位置{backup_local}不兼容
source: MySQL backup method {backup_type} and location {backup_local} are incompatible
zh_hans: MySQL备份方式{backup_type}和位置{backup_local}不兼容

# 组件类型
source: Component type
zh_hans: 组件类型

# 流程树
source: process tree
zh_hans: 流程树

# 流程状态
source: process status
zh_hans: 流程状态

# 流程创建人
source: Process Creator
zh_hans: 流程创建人

# 启动时间
source: Start Time
zh_hans: 启动时间

# 流程结束时间
source: process end time
zh_hans: 流程结束时间

# 是否已经过期
source: Has it expired?
zh_hans: 是否已经过期

# 运行时被定期清理即为过期
source: It is expired if it is cleaned regularly during runtime.
zh_hans: 运行时被定期清理即为过期

# 当前版本ID
source: current version id
zh_hans: 当前版本ID

# 节点状态
source: node status
zh_hans: 节点状态

# 节点运行时IP
source: Node runtime IP
zh_hans: 节点运行时IP

# 开始执行时间
source: start execution time
zh_hans: 开始执行时间

# 该节点{}获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员
source: The execution ip information obtained by the node {} is empty, please contact the system administrator
zh_hans: 该节点{}获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员

# [{}] 下发介质包参数：{}
source: [{}] Delivery media package parameters: {}
zh_hans: [{}] 下发介质包参数：{}

# 该节点{}获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员{}
source: The execution ip information obtained by the node {} is empty, please contact the system administrator {}
zh_hans: 该节点{}获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员{}

# 安装L5 agent
source: Install L5 agent
zh_hans: 安装L5 agent

# L5agent安装
source: L5agent installation
zh_hans: L5agent安装

# 该数据{}:{}无法被序列化，跳过此次缓存
source: The data {}:{} cannot be serialized, skip this cache
zh_hans: 该数据{}:{}无法被序列化，跳过此次缓存

# 下载excel文件失败，未获取到{}相关的数据
source: Failed to download excel file, no data related to {} was obtained.
zh_hans: 下载excel文件失败，未获取到{}相关的数据

# 下载excel文件失败，获取数据格式错误
source: Failed to download excel file, the data format is wrong
zh_hans: 下载excel文件失败，获取数据格式错误

# [{}] 运行成功
source: [{}] ran successfully
zh_hans: [{}] 运行成功

# [{}] 失败: {}
source: [{}] fail: {}
zh_hans: [{}] 失败: {}

# [写入上下文结果失败] failed: {}
source: [Failed to write context result] failed: {}
zh_hans: [写入上下文结果失败] failed: {}

# [{}] 任务正在执行🤔
source: [{}] Task is executing 🤔
zh_hans: [{}] 任务正在执行🤔

# [{}] 任务调度失败😱
source: [{}] Task scheduling failed 😱
zh_hans: [{}] 任务调度失败😱

# [{}]任务调度成功🥳︎
source: [{}] Task scheduling succeeded 🥳︎
zh_hans: [{}]任务调度成功🥳︎

# [{}]该节点需要获取执行后日志，赋值到流程上下文
source: [{}] This node needs to obtain the post-execution log and assign it to the process context.
zh_hans: [{}]该节点需要获取执行后日志，赋值到流程上下文

# [{}] 获取执行后写入流程上下文失败，ip:[{}]
source: [{}] Failed to write process context after obtaining execution, ip:[{}]
zh_hans: [{}] 获取执行后写入流程上下文失败，ip:[{}]

# 任务失败
source: Task failed
zh_hans: 任务失败

# 任务状态异常{}
source: The task status is abnormal {}
zh_hans: 任务状态异常{}

# 查询日志失败
source: Failed to query log
zh_hans: 查询日志失败

# 无法找到Manager处理类型,请联系系统管理员:{}
source: Unable to find Manager processing type, please contact the system administrator: {}
zh_hans: 无法找到Manager处理类型,请联系系统管理员:{}

# 该节点获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员
source: The node obtained execution ip information is empty, please contact the system administrator
zh_hans: 该节点获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员

# /etc/resolv.conf 不为空 {}
source: /etc/resolv.conf is not empty{}
zh_hans: /etc/resolv.conf 不为空 {}

# 无法适配到传入的域名处理类型,请联系系统管理员:{}
source: Unable to adapt to the incoming domain name processing type, please contact the system administrator: {}
zh_hans: 无法适配到传入的域名处理类型,请联系系统管理员:{}

# 从{}复制权限规则到业务{}成功
source: Copy permission rules from {} to business {} successfully
zh_hans: 从{}复制权限规则到业务{}成功

# 复制权限规则异常，相关信息: {}
source: Copy permission rule exception, related information: {}
zh_hans: 复制权限规则异常，相关信息: {}

# 在[{}]创建添加账号成功
source: Create and add account successfully in [{}]
zh_hans: 在[{}]创建添加账号成功

# [{}]添加用户接口异常，相关信息: {}
source: [{}] Add user interface exception, related information: {}
zh_hans: [{}]添加用户接口异常，相关信息: {}

# 不支持改实例的主机类型授权[{}]: machine_type: {}
source: Changing the instance&#39;s host type authorization is not supported [{}]: machine_type: {}
zh_hans: 不支持改实例的主机类型授权[{}]: machine_type: {}

# 未在输入参数或者上下文参数中找到提单数据
source: Bill of lading data not found in input parameters or context parameters
zh_hans: 未在输入参数或者上下文参数中找到提单数据

# 未知单据类型, {}不存在于已知单据类型中
source: Unknown ticket type, {} does not exist in known ticket types
zh_hans: 未知单据类型, {}不存在于已知单据类型中

# 不允许自动创建单据，单据创建流程结束
source: Automatic ticket creation is not allowed, and the ticket creation process ends
zh_hans: 不允许自动创建单据，单据创建流程结束

# 第三方接口: {} 请求成功! 返回参数为: {}
source: Third-party interface: {} The request is successful! The return parameter is: {}
zh_hans: 第三方接口: {} 请求成功! 返回参数为: {}

# 第三方接口:{} 调用失败！错误信息为: {}
source: Third-party interface: {} call failed! The error message is: {}
zh_hans: 第三方接口:{} 调用失败！错误信息为: {}

# 请求遇到未知错误！错误信息为: {}
source: The request encountered an unknown error! The error message is: {}
zh_hans: 请求遇到未知错误！错误信息为: {}

# 【{}】流程待确认,是否继续？
source: 【{}】The process is pending confirmation, do you want to continue?
zh_hans: 【{}】流程待确认,是否继续？

# 回调数据
source: callback data
zh_hans: 回调数据

# 暂停
source: pause
zh_hans: 暂停

# 空闲检查FOR_DBM
source: Idle check FOR_DBM
zh_hans: 空闲检查FOR_DBM

# sa空闲检查
source: sa idle check
zh_hans: sa空闲检查

# SA初始化
source: SA initialization
zh_hans: SA初始化

# sa初始化
source: sa initialization
zh_hans: sa初始化

# 定时时间
source: Timing
zh_hans: 定时时间

# 定时时间，格式为秒(s) 或 (%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)
source: Timing time, the format is seconds (s) or (%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)
zh_hans: 定时时间，格式为秒(s) 或 (%%Y-%%m-%%d %%H:%%M:%%S)

# 是否强制晚于当前时间
source: Whether to force later than the current time
zh_hans: 是否强制晚于当前时间

# 用户输入日期格式时是否强制要求时间晚于当前时间，只对日期格式定时输入有效
source: Whether to force the time to be later than the current time when the user enters the date format, only valid for timing input in the date format
zh_hans: 用户输入日期格式时是否强制要求时间晚于当前时间，只对日期格式定时输入有效

# 定时时间需晚于当前时间
source: The timing time needs to be later than the current time
zh_hans: 定时时间需晚于当前时间

# 迁移集群元数据
source: Migrate cluster metadata
zh_hans: 迁移集群元数据

# 更新dns记录成功
source: Updated dns record successfully
zh_hans: 更新dns记录成功

# 更新dns记录异常，相关信息: {}
source: Exception in updating dns record, related information: {}
zh_hans: 更新dns记录异常，相关信息: {}

# 更新dns记录
source: Update dns records
zh_hans: 更新dns记录

# 主机{}转移目标模块{}失败, {}
source: Host {} failed to transfer target module {}, {}
zh_hans: 主机{}转移目标模块{}失败, {}

# 该节点获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员{}
source: The execution ip information obtained by this node is empty, please contact the system administrator {}
zh_hans: 该节点获取到执行ip信息为空，请联系系统管理员{}

# 获取机器资源成功成功。 {}
source: Acquiring the machine resource was successful. {}
zh_hans: 获取机器资源成功成功。 {}

# 获取机器资源成功。 {}
source: Acquiring machine resource successfully. {}
zh_hans: 获取机器资源成功。 {}

# 获取DNS操作IP为空
source: Get DNS operation IP is empty
zh_hans: 获取DNS操作IP为空

# 更新机器资源成功成功。 {}
source: Updating the machine resource succeeded successfully. {}
zh_hans: 更新机器资源成功成功。 {}

# 下发介质包参数：{}
source: Send media package parameters: {}
zh_hans: 下发介质包参数：{}

# 调起下载 {}
source: Call up download{}
zh_hans: 调起下载 {}

# 下载单据ID {}
source: Download document ID {}
zh_hans: 下载单据ID {}

# 下载单据ID {} resp: {}
source: Download document ID {} ​​resp: {}
zh_hans: 下载单据ID {} resp: {}

# {} 下载成功
source: {} Download successful
zh_hans: {} 下载成功

# {} 下载失败
source: {} Download failed
zh_hans: {} 下载失败

# {} 下载中: todo {}
source: {} Downloading: todo {}
zh_hans: {} 下载中: todo {}

# 下发介质包失败，resp:{}
source: Failed to deliver media package, resp:{}
zh_hans: 下发介质包失败，resp:{}

# {}. 账号规则: {}-{}, 来源ip: {}, 目标集群: {}
source: {}. Account rule: {}-{}, source ip: {}, target cluster: {}
zh_hans: {}. 账号规则: {}-{}, 来源ip: {}, 目标集群: {}

# 授权规则明细: {}
source: Authorization rule details: {}
zh_hans: 授权规则明细: {}

# 「授权接口调用异常」{}
source: Authorization interface call exception {}
zh_hans: 「授权接口调用异常」{}

# 授权异常，相关信息: {}
source: Authorization exception, related information: {}
zh_hans: 授权异常，相关信息: {}

# 授权整体结果{}
source: Authorization overall result{}
zh_hans: 授权整体结果{}

# Excel导入授权行数:{}，成功授权数目:{}，失败授权数目:{}
source: The number of Excel import authorization lines: {}, the number of successful authorization: {}, the number of failed authorization: {}
zh_hans: Excel导入授权行数:{}，成功授权数目:{}，失败授权数目:{}

source: Please download excel for details of authorization results: <a href='{}/apis/{}/bizs/{}/permission/authorize/get_authorize_info_excel/?ticket_id={}'>excel download</a>
zh_hans: 授权结果详情请下载excel: <a href='{}/apis/{}/bizs/{}/permission/authorize/get_authorize_info_excel/?ticket_id={}'>excel 下载</a>

# [{}] 成功: db_table_filter_regex: {}, db_filter_regex: {}
source: [{}] Success: db_table_filter_regex: {}, db_filter_regex: {}
zh_hans: [{}] 成功: db_table_filter_regex: {}, db_filter_regex: {}

source: For details of the test results, please download excel: <a href='{}/apis/taskflow/excel_download/?root_id={}&key={}'>excel download</a>
zh_hans: 检测结果详情请下载excel:<a href='{}/apis/taskflow/excel_download/?root_id={}&key={}'>excel 下载</a>

# 机器还在系统中注册，暂不用清理[{}]
source: The machine is still registered in the system, there is no need to clean up[{}]
zh_hans: 机器还在系统中注册，暂不用清理[{}]

# 本次操作没有机器可以清理，提前结束活动节点
source: There is no machine to clean up in this operation, and the active node is terminated early
zh_hans: 本次操作没有机器可以清理，提前结束活动节点

# 输入了不是 tendbcluster 的 ip: {} {}
source: An ip that is not tendbcluster was entered: {} {}
zh_hans: 输入了不是 tendbcluster 的 ip: {} {}

# 「权限克隆异常」{}
source: Permission cloning exception{}
zh_hans: 「权限克隆异常」{}

# 权限克隆失败，错误信息: {}
source: Permission clone failed, error message: {}
zh_hans: 权限克隆失败，错误信息: {}

# 权限克隆整体执行结果——总数:{}，成功数:{}，失败数:{}
source: The overall execution result of permission cloning—total: {}, success: {}, failure: {}
zh_hans: 权限克隆整体执行结果——总数:{}，成功数:{}，失败数:{}

source: For details, please download excel: <a href='{}/apis/mysql/bizs/{}/permission/clone/get_clone_info_excel/?ticket_id={}&clone_type={}'>excel download</a>
zh_hans: 详情请下载excel: <a href='{}/apis/mysql/bizs/{}/permission/clone/get_clone_info_excel/?ticket_id={}&clone_type={}'>excel 下载</a>

# 「权限克隆返回结果异常」{}
source: The return result of permission cloning is abnormal {}
zh_hans: 「权限克隆返回结果异常」{}

# 「权限克隆调用异常」{}
source: Privilege clone call exception {}
zh_hans: 「权限克隆调用异常」{}

# 执行克隆失败!
source: Failed to execute clone!
zh_hans: 执行克隆失败!

# [{}] CC 模块标准化完成
source: [{}] CC module standardization completed
zh_hans: [{}] CC 模块标准化完成

# 在「{}」创建临时用户「{}@{}」成功
source: Successfully created temporary user {}@{} at {}
zh_hans: 在「{}」创建临时用户「{}@{}」成功

# 创建用户接口异常，相关信息: {}
source: Create user interface exception, related information: {}
zh_hans: 创建用户接口异常，相关信息: {}

# 在「{}」执行sql失败，相关信息: {}
source: Failed to execute sql in "{}", related information: {}
zh_hans: 在「{}」执行sql失败，相关信息: {}

# 在「{}」执行sql{}失败，相关信息: {}
source: Failed to execute sql{} in "{}", related information: {}
zh_hans: 在「{}」执行sql{}失败，相关信息: {}

# 删除用户接口异常，相关信息: {}
source: Delete user interface exception, related information: {}
zh_hans: 删除用户接口异常，相关信息: {}

# 在「{}」删除临时用户「{}@{}」成功
source: Successfully deleted temporary user {}@{} at {}
zh_hans: 在「{}」删除临时用户「{}@{}」成功

# 这是一个fake的模拟执行
source: This is a simulated execution of a fake
zh_hans: 这是一个fake的模拟执行

# 语义检查执行成功
source: Semantic check performed successfully
zh_hans: 语义检查执行成功

# [{}] 过滤所得库表: {}
source: [{}] Filtered database table: {}
zh_hans: [{}] 过滤所得库表: {}

# [{}] 未匹配到任何库
source: [{}] did not match any libraries
zh_hans: [{}] 未匹配到任何库

# 清档自动发起的变更SQL单据 关联单据：{}
source: Clear the change SQL document automatically initiated Associated document: {}
zh_hans: 清档自动发起的变更SQL单据 关联单据：{}

# 在{}执行sql失败，相关信息: {}
source: Failed to execute sql in {}, related information: {}
zh_hans: 在{}执行sql失败，相关信息: {}

# 在{}执行sql{}失败，相关信息: {}
source: Failed to execute sql{} in {}, related information: {}
zh_hans: 在{}执行sql{}失败，相关信息: {}

# 查询数据库接口异常，相关信息: {}
source: Query database interface exception, related information: {}
zh_hans: 查询数据库接口异常，相关信息: {}

# ERROR 数据不一致的表的数量: {}
source: ERROR Number of tables with inconsistent data: {}
zh_hans: ERROR 数据不一致的表的数量: {}

# WARNING 被跳过校验的表的数量: {}
source: WARNING Number of tables skipped for validation: {}
zh_hans: WARNING 被跳过校验的表的数量: {}

# SUCCESS 数据一致的表的数量: {}
source: Number of tables with consistent SUCCESS data: {}
zh_hans: SUCCESS 数据一致的表的数量: {}

# ERROR 校验失败，数据不一致的表:
source: ERROR Validation failed, table with inconsistent data:
zh_hans: ERROR 校验失败，数据不一致的表:

# WARNING 校验程序没有校验的表:
source: WARNING Table not validated by validator:
zh_hans: WARNING 校验程序没有校验的表:

# SUCCESS 校验成功，数据一致的表:
source: SUCCESS verification is successful, the table with consistent data:
zh_hans: SUCCESS 校验成功，数据一致的表:

# [{}] 实例化 {} 配置成功: {}
source: [{}] Instantiated {} configuration successfully: {}
zh_hans: [{}] 实例化 {} 配置成功: {}

# 执行ip信息为空，请联系系统管理员
source: The execution IP information is empty, please contact the system administrator.
zh_hans: 执行ip信息为空，请联系系统管理员

# 集群元信息:{}
source: Cluster meta information: {}
zh_hans: 集群元信息:{}

# [{}] 元数据写入完成
source: [{}] Metadata writing completed
zh_hans: [{}] 元数据写入完成

# [{}] 修改集群状态完成
source: [{}] Modification of cluster status completed
zh_hans: [{}] 修改集群状态完成

# [{}] 备份 id: {}
source: [{}] backup id: {}
zh_hans: [{}] 备份 id: {}

# 主备关系校验成功
source: Master-standby relationship verification succeeded
zh_hans: 主备关系校验成功

# 不支持的状态类型: [{}]
source: Unsupported status types: [{}]
zh_hans: 不支持的状态类型: [{}]

# callback分区create_log接口异常: {}
source: callback partition create_log interface exception: {}
zh_hans: callback分区create_log接口异常: {}

# 不支持的单据类型: [{}]
source: Unsupported document types: [{}]
zh_hans: 不支持的单据类型: [{}]

# ERROR 执行失败的分区规则的数量: {}
source: ERROR Number of partition rules that failed to execute: {}
zh_hans: ERROR 执行失败的分区规则的数量: {}

# SUCCESS 执行成功的分区规则的数量: {}
source: SUCCESS The number of successfully executed partition rules: {}
zh_hans: SUCCESS 执行成功的分区规则的数量: {}

# ERROR 执行失败的分区规则:
source: ERROR Partition rule that failed to execute:
zh_hans: ERROR 执行失败的分区规则:

# SUCCESS 执行成功的分区规则:
source: SUCCESS Partition rules executed successfully:
zh_hans: SUCCESS 执行成功的分区规则:

# 传入参数:{}
source: Incoming parameters:{}
zh_hans: 传入参数:{}

# 确认源数据库已空完成
source: Confirm that the source database is empty
zh_hans: 确认源数据库已空完成

# 删除源数据库完成
source: Delete source database complete
zh_hans: 删除源数据库完成

# [{}] 构造 old_new_map 完成: {}
source: [{}] Construct old_new_map completed: {}
zh_hans: [{}] 构造 old_new_map 完成: {}

# 没有符合的备份文件提供定点恢复
source: There is no matching backup file to provide fixed-point recovery
zh_hans: 没有符合的备份文件提供定点恢复

# 创建模拟执行任务resp{}
source: Create a simulated execution task resp{}
zh_hans: 创建模拟执行任务resp{}

# 创建模拟任务失败:{}
source: Failed to create mock task: {}
zh_hans: 创建模拟任务失败:{}

# 创建模拟任务成功
source: Create mock task successfully
zh_hans: 创建模拟任务成功

# 「执行语义分析任务异常」{}
source: Execution of semantic analysis task exception {}
zh_hans: 「执行语义分析任务异常」{}

# 创建模拟任务失败!
source: Failed to create simulation task!
zh_hans: 创建模拟任务失败!

# 仅在主库查找备份源
source: Find the backup source only in the master
zh_hans: 仅在主库查找备份源

# 在主、从库查找备份源
source: Find the backup source in the master and slave libraries
zh_hans: 在主、从库查找备份源

# 从备份源中筛选符合的备份
source: Filter matching backups from backup sources
zh_hans: 从备份源中筛选符合的备份

# 建立备份库完成
source: Create a backup db complete
zh_hans: 建立备份库完成

# 删除据库完成
source: Database deletion completed
zh_hans: 删除据库完成

# 删除备份库完成
source: Deleting the backup repository is complete
zh_hans: 删除备份库完成

# 生成备份库名完成
source: Generate backup db name complete
zh_hans: 生成备份库名完成

# 重建表成功
source: rebuild table successfully
zh_hans: 重建表成功

# [{}] 备份清档表完成
source: [{}] Backup cleanup table completed
zh_hans: [{}] 备份清档表完成

# 分区sql为空无需上传
source: Partition sql is empty and no need to upload
zh_hans: 分区sql为空无需上传

# 单据id{}
source: ticket id {}
zh_hans: 单据id{}

# 分区sql文件上传成功
source: Partition sql file uploaded successfully
zh_hans: 分区sql文件上传成功

# [{}] kwargs['payload'] 是不完整，需要将{}内容加到payload中
source: [{}] kwargs[&#39;payload&#39;] is incomplete, you need to add {} content to payload
zh_hans: [{}] kwargs['payload'] 是不完整，需要将{}内容加到payload中

# 无符合要求机器
source: No matching machine
zh_hans: 无符合要求机器

# 获取最大磁盘空闲机器失败：{}
source: Failed to get max disk free machines: {}
zh_hans: 获取最大磁盘空闲机器失败：{}

# 源Redis服务器：{} {} 磁盘使用率：{}% > 85%
source: Source Redis server: {} {} Disk usage: {}% &gt; 85%
zh_hans: 源Redis服务器：{} {} 磁盘使用率：{}% > 85%

# 源Redis服务器：{} 磁盘使用情况：{}+Redis数据大小：{} 将会 >=90%
source: Source Redis server: {} Disk usage: {}+Redis data size: {} will &gt;=90%
zh_hans: 源Redis服务器：{} 磁盘使用情况：{}+Redis数据大小：{} 将会 >=90%

# 所有临时Redis服务器的备份目录都相同：{}
source: The backup directory for all temporary Redis servers is the same: {}
zh_hans: 所有临时Redis服务器的备份目录都相同：{}

# 备份目录的值不一致：{}
source: The backup directory has inconsistent values: {}
zh_hans: 备份目录的值不一致：{}

# 检查源Redis服务器磁盘使用情况：{}
source: Check source Redis server disk usage: {}
zh_hans: 检查源Redis服务器磁盘使用情况：{}

# redis 临时机器:{} 磁盘空间检查通过
source: redis temporary machine: {} disk space check passed
zh_hans: redis 临时机器:{} 磁盘空间检查通过

# 包含key正则:{} 不合法
source: Contains key regular: {} is illegal
zh_hans: 包含key正则:{} 不合法

# 排除key正则:{} 不合法
source: Exclude key regularity:{} is illegal
zh_hans: 排除key正则:{} 不合法

# 包含key正则:{} 不合法,err:{}
source: Containing key regular: {} is illegal, err: {}
zh_hans: 包含key正则:{} 不合法,err:{}

# 排除key正则:{} 不合法,err:{}
source: Exclude key regular: {} is illegal, err: {}
zh_hans: 排除key正则:{} 不合法,err:{}

# 源redis集群{}存在{}个非running状态的slave
source: There are {} non-running slaves in the source redis cluster {}
zh_hans: 源redis集群{}存在{}个非running状态的slave

# 所有源redis slave机器:{} 磁盘空间检查通过
source: All source redis slave machines: {} disk space check passed
zh_hans: 所有源redis slave机器:{} 磁盘空间检查通过

# src_cluster:{} type:{} 无需检查cluster nodes是否ok
source: src_cluster:{} type:{} No need to check whether the cluster nodes are ok
zh_hans: src_cluster:{} type:{} 无需检查cluster nodes是否ok

# src_cluster:{} 类型是:{} 无需检查cluster state
source: src_cluster: {} type is: {} no need to check cluster state
zh_hans: src_cluster:{} 类型是:{} 无需检查cluster state

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks都成功且终止了同步task
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} All tasks were successful and the synchronization task was terminated
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 所有tasks都成功且终止了同步task

# bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 某些tasks迁移失败
source: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} Some tasks migration failed
zh_hans: bill_id:{} src_cluster:{} dst_cluster:{} 某些tasks迁移失败
